# Rio WoW Radar
Простой радар игроков, руды, трав, мобов и объектов. Для версии __WoW 3.3.5a (12340)__.

## Как работает радар?
Радар работает через считывание памяти игры, постепенно объект за
объектом считывает из памяти. После считывания он фильтрует объекты
на игроков, руды, травы, мобов и объектов. После рисует их положение
относительно игрока.



## Как можно применить радар?
Есть несколько полезных применений:
* __Сбор руды и трав:__
  Самое очевидное применение это поиск руды и трав для сбора.
  В радар встроена база данных и радар будет запоминать позиции
  руды и трав которые вы обнаруживаете в мире и после будет показывать
  их положение даже если их нету в мире.

* __Ганг игроков и нубов:__ 
  Самый ~~п*дорский~~ весёлый способ, c чего и началась разработка радара,
  так это ради ганга нубиков :D
  Для этого в радар встроены звуки когда рядом вражеский игрок, притом,
  если это игрок высокого уровня, то звук будет более устрашающий и он
  будет обозначать что пора сваливать отсюда нахер!
  Таким образом можно афкашить спокойно не смотря на игру и ждать где-то
  на дороге нубиков, как сразу нубик в радиусе прорисовке, сразу начнет
  воспроизводится звук и можно сразу развернуть игру и засунуть ему копье
  в одно место. :D
  
* __Быть всегда в безопасности:__
  При помощи радар можно всегда знать когда рядом противник (кроме тех случаев
  когда они в инвизе :D), и всегда быть на готове.
  И также наоборот, легче застать противника в расплох
  
  
  
## Дадут ли мне бан на дыркуле?
Ни на дыркеле, ни на других серверах вам не дадут.
Принцип работы радара основывается только на считывании памяти, и никак не
влияет на игру и не изменяет её код.
 Принцип же работы античита игры - "Warden", основывается на считывания по кускам
__КОДА__ игры и последующего хеширования этого куска, после хеш этого куска кода
отправляется на сервер, и если хеш кода из игры совпадает с хешем из базы данных
хешей читов сервера, то вы отправляетесь парится в баню. Ничего особо сложного.

Причем важно знать, варден детектит только изменение __кода__ игры, не __данных__!
Отличие кода и данных в том, что данные постоянно меняются, код же статичен и постоянен,
Поэтому можно изменять переменные игры, текст и т.п без запала античита.

Также рекомендую для __полной безопасности_-, поменять __хеш значение exe файла__ радара.
К примеру любым __.NET 4.0 обфускатором__, или чем нибудь еще. Способов изменения масса.



## Радара не запускается или выдает ошибку!
Перед тем как обращатся за помощью ко мне, установите следущие необходимые пакеты:
* __DirectX 9.0c,__
* __Microsoft XNA Framework 4.0.__

__Без них, радар не будет запускатся!__



## Архивация
Этот проект был накоден в очень бородатые времена, когда я говно-кодил по максимуму,
поэтому сейчас этот проект был заархивирован так как больше скорее всего __проект обновлятся не будет.__
(Но это не точно, возможно если кто-то попросит, то возможно приведу все в порядок)
